### 2016-01-16 project/paper/sections/analysis.tex

\section{Data analysis}
\label{sec:analysis}

\subsection{Quality assessment}
\label{ssec:quality}
\todo[inline]{Alinea over hoe we data samen zetten. Name matching, problemen hierbij, Aantal entries in training dataset en research set, aantal positieve voorbeelden t.o.v. negatieve voorbeelden (en vermelden dat dit een probleem is en hoe we dit oplossen/compenseren), andere statistieken i.v.m. data, outliers}

\subsection{Learning a model}

\todo[inline]{Statistieken i.v.m training en research sets hier?}

\todo[inline]{figuren hier ter visualisatie data}

\todo[inline]{Sectie over difficulties (training data veel negatieve en weinig positieve examples, links die er niet zijn}